¿Juntos?
Jiang Juan.
Empecemos de nuevo.
Tú...
No llores.
Jiang Juan.
¿Es porque bailo muy mal?
Tienes mucha autoconciencia.
¿Qué baile te gusta?
Lo aprenderé en el futuro.
En el futuro,
Piensas demasiado.
Aunque estoy un poco conmovido,
no te perdonaré.
Tienes que dejarme pensarlo por unos días.
¿Cuántos días?
¿Cuántos días? No te pases.
Solo unos días.
Bien.
Hace frío.
No te resfríes.
No llores.
Conduce con cuidado.
¿Cómo te atreves a llevarlo a la puerta?
Hola, Ling Chao.
Tú...
Vengo a hacer prácticas.
¿Por qué estás en la recepción?
¿No eres profesional de baile?
Sí.
Pero si puedo estar contigo todo el día,
él está dispuesto a probar cualquier trabajo.
Bueno, estoy bromeando.
Me duele el pie.
No tengo nada que hacer.
Aprovecha el certificado de pasantía.
Entonces siéntate.
¿Qué?
¿Te preocupas por ella?
¿Qué hiciste antes?
Pero no pasa nada.
Nos vemos todos los días en los próximos meses.
Tienes muchas oportunidades de actuar.
Bien.
Entonces trabajaremos horas extras para que trabajes.
No te molestes.
Recientemente,
tiene una evaluación
para los pasantes.
Las reglas son muy simples.
Cada uno de ustedes
hagan un programa independiente.
Dejemos a quien tenga una alta tasa de recepción.
Esta evaluación solo depende del resultado.
Deja que la tasa de audiencia hable.
No te preocupes.
Tengo confianza.
Pero Conejo,
Ten cuidado.
No puedes
cosas que no pueden subir al escenario.
Ustedes dos, háganlo bien.
Hablando con contenidos y obras de calidad,
No seré parcial.
Por cierto,
Aquí
Hay algunas obras excelentes del año pasado.
Toma.
Li Sisi.
Conejito.
Hola, Sr. Ye.
Soy Yunhai TV.
Conejo Xiao, el director de prácticas de "El mar de nubes".
Encantado.
Felicidades.
Siéntate.
Muy bien, Xiao Fei.
Tu acción es el pico de la tasa de recepción.
Conejo Xiao hizo un buen trabajo.
¡Qué alegría!
Xiao.
Ven.
Ve, ve.
Ya has visto los datos publicados en el escenario.
El último episodio del programa
es un poco fructífero.
Pero no estés orgulloso.
En esencia,
este criterio no es justo.
Jun.
¿Qué quieres decir?
Soy jueves en el ensayo.
Eres sábado.
Tienes ventaja en el tiempo.
Ya que te has aprovechado,
y fingiste ser inocente.
¿Es interesante?
Solo estoy a cargo del programa.
No tengo derecho a elegir el tiempo.
Además, ¿no lo dijo Jun en persona?
Habla con un contenido de calidad.
¿Qué tiene que ver con la transmisión?
¿Crees que esta tasa de recepción
tiene algo que ver con el sábado?
Ya, ya.
Pero en general,
tenemos que
de ser justos y públicos.
Sobre esta base,
Conejo.
Será mejor que hagas otro programa.
Hagamos una fila atrás
en la fila de atrás.
El próximo jueves.
Así será justo para todos.
El próximo jueves
¿No será menos de diez días?
Nuestra pasantía está a punto de terminar.
Por supuesto.
¿Quién puede quedarse?
Bien.
Espera y verás.
¿Por qué estás aquí?
¿Vienes a pedirme una respuesta?
Jia Siwen, te digo que
Los chicos son demasiado pegajosos.
No, no.
No tengo prisa.
¿No tienes prisa?
Te dejaré esperar otros 50 años.
Te diré la respuesta.
No, no.
No quiero apresurarte.
¿Cuánto tiempo quieres?
Te esperaré.
Así está bien.
¿Qué haces aquí hoy?
Conejo Xiao no puede venir hoy.
así que vine a acompañarte.
Entonces tienes que acompañarme bien hoy.
Tal vez cuando esté feliz,
Entiendo.
Me arrepiento de decir palabras crueles.
Sí.
Entonces te llevo a tu jefe ahora.
¿Todavía tienes tiempo?
Es imposible.
Cada vez que las veo
me enfado
Los conejos muerden cuando están ansiosos.
Tengo que hacer este programa
para mostrarles.
¿Qué tal
¿Me entrevistas?
¡Qué broma!
La última entrevista de tu jefe
Esta entrevista
¿Eso no es un descenso de consumo?
¿Has consumido?
Sí.
¿Qué tal
consumes primero.
Siempre me golpean así.
La pasión casi se agota.
¿Crees que no soy apto para esto?
Eres nueva.
Tienes que crecer lentamente.
No te niegues a ti mismo cuando te encuentres con un poco de frustración.
Entonces,
Si no puedo aguantar más,
¿qué debo hacer?
Piénsalo.
¿Por qué estudias periodismo?
Porque la nota es baja.
¿Y?
Ayudé a los demás sin querer.
Empecé a interesarme.
Poco a poco me divierto.
Estoy dispuesto a esforzarme por eso.
Creo que es algo que se puede hacer toda la vida.
Recuerda lo que acabas de decir.
Por cierto, felicidades.
Por fin has encontrado tu pequeño sueño.
Bien, estoy resucitado.
Señor Ling, vamos.
No es el camino a la escuela, ¿verdad?
Vamos al apartamento.
Pero…
Apágalo para que pueda tomar agua y ir al baño por la noche.
Se mudó ayer.
¿Todavía tengo tiempo para bajar?
Ya es tarde.
Vamos a competir.
¿Qué competición?
Más que pescar.
A ver quién gana más.
Si pierdes,
no vuelvas a buscarme.
Si gano,
Te daré una oportunidad si ganas.
Tú lo dijiste.
Empieza.
Xiao Yu.
Gané.
Este pez es muy resbaladizo.
No se puede sacar
Toma.
Tenemos que
Yo gané.
No puedes arrepentirte.
No dije que me arrepentiría.
Pero estos peces me venden a mí mismo.
¡Qué mala suerte tengo!
Hay que tener un período de prueba.
Si no quieres, olvídalo.
Sí, sí.
Quiero comer patatas fritas ahora.
Lo sé.
Pon helado.
Espérame aquí.
Te lo compraré.
Señora.
¿Pusiste todo el agua del Pacífico?
¿Qué tía? Llámame hermana.
Estamos saliendo
No sabes nada.
Vuelve a casa a hacer los deberes.
Mei, no te preocupes.
Puedes jugar lo que quieras.
Te he contratado este estanque de pescado.
Deja de ver dramas de ídolos.
He visto demasiadas series de ídolos.
por eso no entré en la universidad ideal.
Jefe.
Papá, la cuenta.
En total son setenta. ¿Cómo?
Es ella.
Puede encontrar a Ye Jun.
Después de todo,
ella es
una forastera sin antecedentes.
Si quieres compararme con ella,
a menos que pueda encontrar a una estrella de popularidad.
Gracias.
Si no me lo hubieras recordado,
no habría pensado
A veces,
cambiaré el nombre del operador a una estrella.
Pero te sugiero que
que seas modesta.
Vamos a ver.
Toma una foto con él.
¡Qué guapo!
¿Puedes llamar a Conejo Xiao?
Gracias.
Han.
Me saludaste.
El maestro te pidió que revisaras el proceso.
Has acertado seis o siete veces.
¿Tienes problemas de comprensión
o mi capacidad de expresión?
¿Así es tu actitud hacia los invitados que invitaste?
Maestro Yoon.
¿En qué puedo ayudarte?
Sí.
Necesito que te sientas y charles conmigo.
Quiere que Conejo Xiao se sienta y charle con él.
¡Qué envidia!
Conejo Xiao es muy feliz.
Deja de jugar. Estoy ocupado.
Este programa no es tan bueno como tú.
Siéntate.
Tomó la mano del conejo.
Es nuestro director general. Dios mío.
Hola, director.
Llámame Yoon.
Hola, Yin.
Dicen que eres muy popular en nuestro escenario.
No esperaba que vinieras a nuestro programa.
De hecho, mis antepasados también son de Yunhai.
Así que es un honor
es un gran honor para mí.
Gracias.
por traernos energía.
De nada.
Agradezco mucho al equipo del programa.
Pero esta vez agradezco especialmente
a mi mejor amigo
Xiao
Ella me invitó
para participar en una grabación tan significativa.
Hola, director.
Esta es mi pasante.
Se llama Conejo Xiao. Es de la Universidad de Yunhai.
Ella es muy tranquila y capaz.
Además, puede sufrir mucho.
Muy excelente.
Nuestro escenario necesita
Jóvenes con buen gusto.
Bien.
Empecemos.
Bien, director.
Bien, gracias.
No, no.
Xiao
Bien.
La grabación de hoy ha terminado.
Gracias.
Gracias
Bien, Aria.
Gracias a todos.
De nada.
Gracias, maestro Yin.
Por aquí.
Bien.
No esperaba que
a Aria Yin
Dios mío
Gracias por hacerme cumplir mi sueño.
¡Qué guapo!
¿Por qué está todo bien? Mira la siguiente.
¿No han pensado
qué precio ha pagado
a estos invitados?
Creo que ella está aquí sola.
creo que
que si algún día puedo tener una fama,
¿A quién le importa?
Conejo Xiao tiene novio, ¿vale?
¿Qué tipo de persona puede ser su novio?
¿Puedes dejar de hablar tan mal?
Conejo.
¿Por qué estás aquí?
Xiao.
Es para tu colega.
¿Quién es?
¿Qué pasa?
Comparten.
Gracias.
Hola, soy el novio de Conejo Xiao.
¿Novio?
Gracias por cuidarme.
De nada.
Les dejo aquí.
Me voy.
Ve.
Adiós.
Me voy.
Vamos, coman la tarta.
Vamos.
Toma.
Dios mío.
Resulta que el novio de Xiao Cong es él.
¿Quién?
Cuando hice el programa de Ye Jun la última vez,
busqué en su empresa.
Me impresionó mucho Ling Chao de su equipo.
No solo es guapo.
Es un estudiante excelente desde pequeño.
La beca nacional es suave.
o un genio informático?
Conejo Xiao salvó la Vía Láctea en su vida anterior.
Dios mío.
¿Por qué estás tan exagerado hoy?
Parece que has asustado a mi colega.
¿Te refieres al traje o el postre?
Parece que lo sabes todo
¿Cómo sabes que
con Yoon Zihan?
Yoon Zihan y yo
El postre también fue decidido por él
Después de ver al inversor,
y le pedí prestado flores.
Es cierto que lo hará.
Siempre me hablas
siempre me hablas con facilidad.
No me dijiste que tenías dificultades.
Así
mi novio se siente muy incompetente.
No es una intimidación.
¿No me lo dijiste?
Es normal encontrar dificultades.
Me dije a mí mismo
estas son experiencias valiosas.
en el futuro.
Conejo valiente.
No tengas miedo a las dificultades.
Pase lo que pase, seguiré adelante.
De repente me arrepiento de decirte eso.
¿Por qué?
Siento que te has vuelto más independiente.
No dependes tanto de mí.
¿Quién dijo eso?
¿No estás conduciendo para mí?
Si te encuentras con este tipo de cosas en el futuro,
debes ser el primero en decírmelo.
Yo también quiero apoyarte.
Lo sé.
¿Por qué tengo
que soy la protagonista de María?
Bueno, duerme un poco.
Lo tendré en mi sueño.
De verdad voy a dormir.
Duerme.
¿Estás listo?
Bien, vamos.
Despacio, despacio.
No puedo soportarlo.
Pensé que era demasiado lento.
Me sentía lento porque tenía miedo de que se quemara allí abajo.
¡Qué rápido!
Tengo miedo de que el aceite se derrumbe.
Déjame hacerlo.
¿No dijiste que me enseñarías?
Es suficiente que haya una persona en casa que sepa cocinar.
Eres el primer obstáculo
en el camino de hacer las tareas domésticas.
¿Qué haces?
Te estoy poniendo el delantal.
Pero te estoy abrazando.
Come primero.
Bien.
Buenos días.
Buenos días, cariño.
¿Cómo me llamas?
Cariño.
¿Es demasiado temprano para llamarme ahora?
Han estado casados por tres años.
Ahora no me reconoces, ¿no es demasiado tarde?
¿Cuándo nos casamos?
No.
¿Por qué dices tonterías?
¿Acaso
He viajado
Hay algo que no puedes creer.
Tal vez perdí la memoria.
No me asustes.
De verdad.
No recuerdo nada de lo que pasó en estos tres años.
¿Qué tal mi tesis de graduación?
Sí.
¿Y la televisión?
Muy bien.
Nos casamos por tres años.
¿No tienen hijos?
Hijo.
Si lo quieres,
podemos
Mentiroso.
El matrimonio es falso.
Pero el compromiso es real.
Mamá.
Chao.
Te voy a decir
Tu padre se ha convertido
en nuestra familia.
Tu padre gastó nueve toros y dos tigres
Por fin lo emborrachó.
Sí.
Por fin
¿Quiere casarse contigo?
Sí.
¿En serio?
Por supuesto.
Te digo
Es mejor
Hoy se comprometen.
Pero todavía estoy en Yunhai.
Mírate.
¿Eres un tonto?
¿No es solo una cena entre las dos familias?
Sí.
Hoy nosotros cuatro
Pero hemos comido
y el vino.
Ya está.
¿Verdad?
Sí.
Mira.
¡Wenhui, ve!
Ven.
Xiao.
Aunque Ling Chao es muy astuto,
es un niño cuando se enamora.
A él le gusta tu conejo Xiao.
No tiene malas intenciones.
No es lo mismo
no es lo mismo.
Ling Chao.
Inteligente.
¿Verdad?
Es un poco guapo.
Sí, sí.
La gente...
¿Por qué no estás satisfecho con él?
Si no está insatisfecho, está satisfecho.
Lo entiendo.
No quieres que tu hija se case.
Ling,
Siempre pienso
cuando nació el conejo Xiao,
ella era tan pequeña
en la mano
como un cerdito.
¿Por qué se casó
Se casó en un abrir y cerrar de ojos.
No te emociones.
¿Por qué siempre mencionas el matrimonio?
Después de casarnos, somos una familia.
Es el destino de nuestras dos familias.
¿Verdad, Xiao?
Somos una familia.
No hablemos.
Xiao, quedamos así.
Tienen que tratar bien a mi hija.
Por supuesto.
Mi padre es tan desafortunado.
¿Y eso es todo?
Como mucho, es una muestra de sinceridad.
De todos modos,
ya es un asunto serio.
Actuaste muy bien.
Es una pena que no debutes.
Olvídalo.
Si voy a debutar
Aria Yin no puede cambiar de profesión
No puedo matar a todos
¿Qué hora es?
Son más de las once.
Se acabó
Tengo una cita con Aria Yin a las once
¿Por qué vino tan temprano?
No puede andar descalzo.
Además,
Cámbiate.
¿Qué haces?
Adivina dónde estoy.
En la Tierra.
¿Por qué eres tan superficial?
Si no tienes nada más que decir, cuelgo.
¿Qué estás haciendo?
¿Puedo ayudar?
Estoy ocupado con la entrevista.
Apostaré mi carrera.
Perfecto.
Acabo de volver a Yunhai.
¿Me recoges?
Ren Junchai.
Te lo diré cuando termine.
Sé buena.
Hola.
Conejo.
Hermana.
¿Puedes escribir
¿Puedes escribirlo mejor?
Mi vieja compañera
Ella no cree que soy popular.
Quiero mostrarle
Bien.
Te compro un trending topic, ¿vale?
Un corazón.
Tienen que tratar bien a mi hija.
Por supuesto.
Agradece a papá por mí.
Gracias, papá.